реализация простой автоматизированной системы машинного обучения, использующей Docker и Streamlit для развертывания модели логистической регрессии на датасете Iris.

Как работает
Процесс работы включает в себя следующие этапы.

1. Обучение модели
На основе датасета Iris, используя библиотеку sklearn, создается модель логистической регрессии.

Этот процесс включает:

загрузку датасета,
разделение его на тренировочный и тестовый наборы,
нормализацию,
обучение модели на тренировочном наборе,
сохранение обученной модели и преобразователя (scaler) для последующего использования.
2. Контейнеризация с Docker
Для каждой части приложения (модель и веб-интерфейс) создается отдельный Dockerfile, который определяет, как создать Docker-образ для каждой части.

Это включает в себя установку всех необходимых зависимостей и копирование кода приложения в образ.

Docker Compose используется для управления запуском и взаимодействием между контейнерами модели и веб-интерфейса.

3. Веб-интерфейс со Streamlit
Streamlit используется для создания интерактивного веб-интерфейса, который позволяет пользователям вводить параметры для предсказания вида ириса.


4. Интеграция модели и веб-интерфейса
Модель и веб-интерфейс работают вместе, позволяя пользователям вводить данные через веб-интерфейс и получать предсказания от модели.

Вектор входных данных, полученный от пользователя, нормализуется с использованием сохраненного преобразователя (scaler), и затем передается в модель для получения предсказания.

Предсказание затем отображается пользователю в веб-интерфейсе.

5. Развертывание и управление
Использование Docker и Docker Compose облегчает развертывание и управление приложением.


Как начать
Клонируйте репозиторий.
Перейдите в директорию проекта:
cd MLOps/lab3
Запустите Docker Compose:
docker-compose up
Откройте в браузере http://localhost:8501 для доступа к приложению Streamlit.
Как использовать
Приложение Streamlit позволяет вводить параметры для предсказания вида ириса.

Используйте слайдеры для ввода длины и ширины чашелистика и лепестка, а затем нажмите кнопку "Predict" для получения предсказания модели.
